[Music]
[Música]
is an educational training initiative
es una instancia de formación de
that Pfizer wanted to offer
Educación que ha querido entregar pfizer
to the various
a las diferentes organizaciones de
patient organizations we have in Latin America
pacientes que tenemos en Latinoamérica
as a way to contribute to their
como una manera de contribuir a este
ongoing education needs. Pfizer has always
Educación continua donde pfizer les
supported them in this area, but we
colabora desde siempre pero hemos
wanted to innovate in how we
querido innovar en la forma de poder
deliver this training, so we
entregar esta capacitación y por eso nos
partnered with UDD and Monkey Lab,
hemos Aliado con udd y con monkey lab
who made this
que han hecho posible desarrollar este
project possible. The program was taught
proyecto el programa fue dictado en
jointly by Monkey Lab and DVD professors, who
conjunto entre monkey profesores de DVD
taught Course 1 and Course 4, which focused on
dictaron el curso 1 y el curso 4 que fue
digital tools and leadership. I
herramientas digitales y liderazgo yo
think the most enriching aspect of the course was the introduction of
creo que lo enriquecedor del curso fue
new tools that we can
una herramienta nueva que podemos
apply within our
aplicar dentro de nuestras
organizations, as well as connecting with
organizaciones y también vincularnos con
other countries. Ultimately, we see that the
otros países que al final vemos que la
realities faced by patients and
realidad que viven los pacientes y
organizations in other countries are quite similar to those
organizaciones bien similar a la que
we experience in Chile, so it
vivimos nosotros en chile así que
also fostered connections and
también fue una creación de lazos y
exchanges between countries. I believe that
encuentro entre países Me parece que del
strengthening these ties allows us to
poder reforzar Los lazos que permiten
contribute and combine efforts
contribuir y sumar esfuerzos en conjunto
as a community, and I think that's the
como comunidad y creo que es la parte
enriching part—learning and
enriquecedora es justamente aprender y
unlearning the things we can do for the
desaprender de las cosas que podemos
benefit of our
llevar a cabo En beneficio de nuestra
community. We worked with
comunidad se trabajó con profesores de
university professors, and the university provided its
la universidad y se prestaron las
facilities for the event.  From the
instalaciones para la realización del
program, and to welcome all the
programa y para recibir a todos los
participants from Latin America to
participantes de latinoamérica en
our home, the university, it's
nuestra casa la universidad lo
important to learn
importante aprender metodología de
innovation methodologies like those taught
innovación como las que se enseñaron
to leaders of social organizations
para líderes de organizaciones sociales
in particular, because these are leaders who are
en particular porque son líderes que
changing our society. I
vienen cambiando nuestra sociedad yo les
could say they are unsung heroes who are
podría decir que son héroes anónimos que
changing society and who are often
cambian la sociedad y que muchas veces
not recognized. This is a
no son reconocidos esto es un
recognition, and they are given
reconocimiento y se le entrega
tools so they can continue
herramientas para que puedan Seguir
generating value, continue generating ways
generando valor Seguir generando formas
to generate resources for their foundation,
de generar recursos para su fundación de
generate value for society, and hopefully
generar valor para la sociedad y ojalá
expand their work as much as possible
expandir su trabajo lo más posible
because it is very noble work that they
porque es un trabajo muy noble el que
do and that needs to be more recognized and
hacen y que se tiene que reconocer más y
expanded. This tool serves in a
expandir más esta herramienta sirven de
way that expands their minds and helps them come up with
manera expansión y de abrir la mente y
new ideas in their
de hacer cosas nuevas ideas en su
projects.
proyectos